---
title: "真・三国无双：起源（Dynasty Warriors: Origins）|Build 16809808|PC中文"
date: 2025-01-15
tags: ["冒险", "动作", "开放世界", "战斗", "战略", "探索", "砍杀"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "真三国无双：起源 作为真三国无双游戏的长期粉丝，我经历过所有的高潮和低谷：发现这种新类型的视频游戏的兴奋，成千上万的人在一个阶段中丧生，意识到尽管花了很多时间玩这些游戏，但你仍然对中国历史的三国时代一无所知，以及为保护这个系列免受那些喜欢嘲笑它的人的持续战斗。真三国无双：起源感觉像是对我多年服务的完&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-105545" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/202501150248438.webp" alt="" width="550" height="800" />

真三国无双：起源 作为真三国无双游戏的长期粉丝，我经历过所有的高潮和低谷：发现这种新类型的视频游戏的兴奋，成千上万的人在一个阶段中丧生，意识到尽管花了很多时间玩这些游戏，但你仍然对中国历史的三国时代一无所知，以及为保护这个系列免受那些喜欢嘲笑它的人的持续战斗。真三国无双：起源感觉像是对我多年服务的完美奖励，将整个 Musou 类型重塑为粉丝、新手和反对者都无法放下的壮观事物。

这次，游戏以一种更容易理解的方式重述了三国时代，玩家将扮演一位失忆的无名剑客，游历各省，试图让世界变得更美好。别误会我的意思，当我打出“失忆的无名剑客”时，我能从内心深处感受到所有读者的翻白眼声——但我保证，它比听起来的要好得多。这也意味着所有历史人物都是单独介绍给你的，游戏并不期望你知道他们是谁，无论他们是黄巾起义的关键人物，还是有朝一日可能统治的强大派系的军阀。
<h3>扭转战局的战略玩法</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-105543" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011502484241.webp" alt="" width="1200" height="675" />

改进的故事叙述和角色介绍都很棒，但我们玩真三国无双的真正目的是战斗。出于多种原因，从未有过比真三国无双：起源更令人满意的无双战斗。用一次横扫剑击飞数十名步兵的常见乐趣就是其中之一，但实际上，在与敌方军官和将军的战斗中，游戏才真正大放异彩。这些更强大的对手拥有坚韧计，你可以耗尽它们，让他们容易受到强大的后续攻击，但要做到这一点，你需要躲避他们的砍杀，直到他们离开空当，或者更好的是，招架他们的进攻，以更快地打破这种坚韧。这是在每个战场上都会发生的令人满意的来回，并且总是令人兴奋。

仅仅击溃敌人还不足以击败一支军队，你还需要通过行动扭转战局。占领基地会降低敌人的士气并减缓其军队的推进速度，而你面临的其他目标也会让你一直忙个不停。在战场上奔跑是赢得战斗和推进历史冒险的关键，我很欣赏这种疯狂的节奏。
<h3>掌握每一种武器，成为终极战士</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-105542" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011502484260.webp" alt="" width="1200" height="675" />

真三国无双：起源的核心战斗循环非常引人入胜，而且由于您在冒险过程中可以使用各种武器，因此从头到尾都保持这种状态。您一开始使用的剑将是该系列粉丝最熟悉的武器，它的攻击较弱，可以接着使用强攻击，对敌人发动强大的连击。不过，您找到的所有其他武器类型都略有不同，例如，手套可以让您改变姿势来切换攻击方式，或者轮子可以在连击中精准抓住，从而进行强大的额外攻击。甚至还有一些更重的武器，几乎具有怪物猎人的品质，如果使用得当，它们的蓄力攻击速度较慢，甚至可以大幅削弱 Boss 的生命值。

在大多数游戏中，你可能会找到自己喜欢的武器并坚持使用它，但在《真三国无双：起源》中却并非如此。提升武器的熟练度是提升整个角色等级的唯一方法，因此要达到最高等级并成为战神，你需要使用所有武器。再加上要求你使用特定武器完成某些壮举的附带要求，这意味着我很少会在连续两场战斗中使用相同的装备，即使玩了这么多小时，我也很难选出最喜欢的装备。
<h3>是什么让《真三国无双：起源》中的大战如此壮观？</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-105544" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011502484311.webp" alt="" width="1200" height="675" />

《真三国无双：起源》最让我震撼的是那些轰轰烈烈的时刻。战斗的规模感比以往任何时候都更加壮观，当你召集你的部队一起冲锋时，感觉简直太神奇了。起源真的感觉像是一款开创真三国无双新时代的游戏，我已经准备好了。不过，你不会把所有的时间都花在史诗般的战斗上，因为还有一个世界地图可以探索。地图上充满了各种资源可以收集，角色可以交谈，还有无限可重复的迷你战斗，适合喜欢磨练的粉丝。如果你真的想满足所有条件并成为完美的英雄，你甚至可以通过击退每个省的所有袭击者来提高那里的和平，但这一切都是完全可选的。

然而，正是在这个开放世界中，我发现了《真三国无双：起源》的第一个缺点。没有真正简单的方法可以看到地图上特定的支线任务和角色的位置，而且骑马和乘船在各个省份之间穿梭需要很长时间，因此在任务间隙探索所有地方会有点累。虽然比以前的游戏有了很大的改进，但故事仍然有点枯燥，特别是在后面的章节中引入了如此多的角色，以至于很难跟踪他们所有人。《真三国无双：起源》是一款精彩的游戏，以新颖而令人兴奋的方式推动了该系列的发展。无论您是与一个敌人战斗还是与一百个敌人战斗，动作总是节奏快且引人入胜，并且有如此多的武器类型和特殊攻击可供您使用，种类繁多。无论您是喜欢还是讨厌这个系列，《真三国无双：起源》都是一款可能让您感到惊讶和愉悦的游戏。

[content_hide]

https://gofile.io/d/hwGIE2
https://qiwi.gg/file/cEV80219-flt-dynastywarriorsorigins
magnet:?xt=urn:btih:2c42da685c1fef0a5291e7b799e59650f16d20c2
https://datanodes.to/w9ifxlz1vah0/DYNASTY-WARRIORS-ORIGINS.rar
https://mega.nz/file/rjIDVA6S#DbZ6asjpY4BKbOGkJdHVfcVaZqDoQMecMrrJ4886IIU

[/content_hide]

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/105541](https://sky.sfcrom.com/2025/01/105541)
